Binance - Cryptocurrency Exchange for Bitcoin, Ethereum & Altcoins Exchange Blockchain and crypto asset exchange Academy Blockchain and crypto education Link Trading terminal solutions Institutional & VIP Services White-glove approach for tailored trading solutions Learn & Earn Earn free crypto through learning Charity Powering blockchain for good Cloud Enterprise exchange solutions DEX Fast and secure decentralized digital asset exchange Labs Incubator for top blockchain projects Launchpad Token Launch Platform Research Institutional-grade analysis and reports Trust Wallet Binance's official crypto wallet Binance Gift Card Customizable crypto gift card Binance Live new Bringing blockchain broadcasts to you live APIs Unlimited opportunities with one Key BABT Verified user credentials for the Web3 era Buy Crypto Pay with Markets Trade Binance Convert The easiest way to trade Spot Trade crypto with advanced tools Margin Increase your profits with leverage P2P Bank transfer and 100+ options Strategy Trading Trading made easy, trade like a pro Swap Farming Swap to earn BNB Fan Token Upgrade your fan experience Binance OTC OTC liquidity and execution services Derivatives Binance Futures Overview View our full range of crypto-derivative instruments Responsible Trading Learn how you could practice responsible trading with Binance Futures USDⓈ-M Futures Perpetual or Quarterly Contracts settled in USDT or BUSD COIN-M Futures Perpetual or Quarterly Contracts settled in Cryptocurrency Options Buy and Sell European-style Options. Leveraged Tokens Enjoy increased leverage without risk of liquidation Leaderboard New Exclusive ranking for Binance traders, follow top traders' strategies Battle Battle to Win, Long vs Short VIP Portal VIP Exclusive, Tailor-made Institutional Grade Services Earn Binance Earn One-stop Investment Solution Launchpad Token Launch Platform Simple Earn Earn daily rewards on your idle tokens DeFi Staking Easy Access to DeFi Opportunities BNB Vault Earn Multi-benefits with BNB Dual Investment Commit your crypto holdings and enjoy high returns Liquidity Farming Add liquidity and earn double Auto-Invest new Accumulate crypto on autopilot Binance Pool Mine more rewards by connecting to the pool ETH 2.0 One click staking, rewards paid daily Finance Binance Card Convert and pay with crypto worldwide Crypto Loans Get an instant loan secured by crypto assets Binance Pay Send and spend crypto at zero fees Binance Gift Card Customizable crypto gift card NFT Institutional Institutional Home Premium digital asset solutions for institutions Link Connect and grow with Binance liquidity solutions Asset Management Solutions Discover various asset management solutions VIP Portal One-stop station made for VIP and institutions Custody Secure digital assets with leading infrastructure VIP Loan Bespoke institutional loan with wide coverage APIs Unlimited opportunities with one key Historical Market Data Your all-in-one trading data repository Execution & OTC Services Execution & OTC Services Feed Downloads English USD Buy, trade, and hold 350+ cryptocurrencies on Binance Trade Bitcoin for free Sign up with Email or Phone or continue with Google Apple $76 billion 24h trading volume on Binance exchange 350+ Cryptocurrencies listed 120 million Registered users <0.10% Lowest transaction fees Cristiano Ronaldo is Coming to Binance Gear up for Ronaldo’s first-ever NFT collection, available exclusively on Binance. Sign up with code RONALDO to get a special prize on launch day! Learn More Popular cryptocurrencies View more markets Name Last Price 24h Change 24h Volume Market Cap – BNB 0 – – – – BTC 0 – – – – ETH 0 – – – – GAL 0 – – – – GMT 0 – – – Sign up now to build your own portfolio for free! Get Started Build your crypto portfolio Start your first trade with these easy steps. Verify your identity Complete the identity verification process to secure your account and transactions. Fund your account Add funds to your crypto account to start trading crypto. You can add funds with a variety of payment methods. Start trading You're good to go! Buy/sell crypto, set up recurring buys for your investments, and discover what Binance has to offer. Get Started Explore endless possibilities with Binance Dive into the world of NFTs Open rare Mystery Boxes, explore IGOs, Fan Tokens, and more with Binance NFT. Learn more Grow your business with Binance Pay Reach more customers as you pay and get paid in crypto with our borderless payment technology on Binance Pay & Binance Marketplace. Learn more Binance Earn Hold your crypto funds and start earning. Learn more Explore Now Your trusted crypto exchange Here at Binance, we are committed to user protection with strict protocols and industry-leading technical measures. Learn more Secure Asset Fund for Users (SAFU) Binance stores 10% of all trading fees in a secure asset fund to protect a share of user funds. Personalised Access Control Personalized access control allows you to restrict devices and addresses that can access your account, for greater ease of mind. Advanced Data Encryption Your transaction data is secured via end-to-end encryption, ensuring that only you have access to your personal information. Start Now Trade on the go. Anywhere, anytime. Stay in the know with our app and desktop client. More download options Scan to Download iOS & Android App Store Android APK Google Play MacOS Windows Linux API Scan to Download iOS & Android Need help? 24/7 Chat Support Get 24/7 chat support with our friendly customer service agents at your service. Chat now FAQs View FAQs for detailed instructions on specific features. Learn more Blog Stay up to date with the latest stories and commentary. Learn more Start earning today Sign Up Now About Us About Careers Business Contacts Community Binance Blog Terms Privacy Risk Warning Announcements News Notices Sitemap Cookie Preferences Products Exchange Academy Binance Live Charity Card Labs Launchpad Research Trust Wallet NFT Binance Pay Binance Gift Card BABT Service Downloads Desktop Application Buy Crypto Institutional & VIP Services OTC Trading Referral Affiliate BNB Listing Application P2P Merchant Application P2Pro Merchant Application Historical Market Data Proof of Collateral for B-Tokens Support Give Us Feedback Support Center Submit a request APIs Fees Trading Rules Binance Verify Law Enforcement Requests Binance Legal (Court Orders) Binance Airdrop Portal Learn Learn & Earn Browse Crypto Prices Bitcoin Price Ethereum Price Buy BNB Buy BUSD Buy Bitcoin Buy Ethereum Buy Dogecoin Buy XRP Buy Tradable Altcoins Community Binance © 2022 